♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 16]
Minjia.
O quê?
O que te traz aqui?
Não está a acontecer muita coisa no acampamento.
Depois saí para esticar as pernas.
Momento perfeito.
Eu estava prestes a escovar os cavalos.
Anda lá.
Eu ajudo-te.
Aposto
Ainda tem sentimentos por ele.
Se realmente não se preocupasse,
Não pareceria tão amargurado.
Diz que já superou isso,
mas ainda guarda rancor.
Se me perguntar,
A sua raiva
Vem do amor.
Senhor Bai,
Também está aqui?
Que coincidência.
Estão os dois aqui para me ajudar a escovar os cavalos?
Então vamos lá,
Vamos fazer juntos.
Pare de se esconder.
Quanto mais o esconde, mais demonstra que ainda se preocupa com ele.
Sua Alteza enviou-me para cá.
para pegar em mais dois pincéis.
Compreendido.
Há muito tempo que ouço falar do General Kumor
É o general mais respeitado em Xijiang.
Agora sei que as histórias são verdadeiras.
Claro.
O nosso general é o melhor debaixo do céu!
Desde que entrou para o exército,
Tem feito rondas todas as noites,
faça chuva ou faça sol,
Sem faltar um único dia.
General Kumor
É o orgulho de Xijiang!
Olha Você aqui.
Obrigado.
Cangcang,
Por que razão ainda está aqui?
O Preceptor Du não te levou?
É um preceptor?
Ela nunca quis dizer isso.
Para me levar com ela.
E não foi isso que pediu?
Ela não tinha intenção nenhuma de te levar?
Cangcang,
Aos seus olhos,
Será que sou mesmo esse tipo de homem?
Aos meus olhos,
Só vens ter comigo quando queres alguma coisa.
É isso que você é.
Quem sabe se desta vez
O que realmente deseja.
Vou arranjar maneira de te tirar daqui.
Não há necessidade.
Tenho os meus próprios motivos para ficar.
Não se preocupe.
O tribunal está sobrecarregado de processos.
Vossa Majestade deverá regressar em breve.
Vamos.
Sim, General.
- Os cavalos fugiram! - Vão atrás deles!
Portanto, existia um mecanismo.
O quê?
Como esperado.
Sou eu.
O que está aqui a fazer?
Se não me engano,
Estamos aqui pelo mesmo motivo.
Existem mecanismos envolvidos.
Eu resolvo isso.
[Mapa de Desdobramento Militar]
Com a guerra prestes a eclodir,
Precisamos de reforçar as nossas defesas.
Se vir alguém suspeito,
Denuncie imediatamente.
Sim, General!
Pegue no mapa e vá.
— Vou sair e atraí-lo para longe. — Não precisa!
Todas as unidades em alerta!
Reúna alguns homens e venha comigo!
Sim, General!
Aquela seta de sinalização agora mesmo
deve ter sido despedido
do pico nevado a poucos quilómetros de distância.
Deve ser o sinal para um ataque surpresa.
Ling Jueding acaba de dar uma volta pelos arredores da cidade.
Sem fazer qualquer movimento concreto.
O inimigo está claramente a tentar despistar-nos.
O que estão realmente a tramar?
O Mapa de Desdobramento Militar!
♪Vento e geada que insone♪
♪Desperte♪
♪O último brilho ténue♪
♪Tu perguntas-me♪
♪Se tiver vivido além♪
♪Os sonhos de infância♪
♪Quem por aqui passou♪
♪Brilhou intensamente na juventude...♪
Se o mapa desapareceu,
Kumor irá certamente isolar todo o acampamento.
Assim não será tão fácil.
para obter o mapa.
♪Quando a nossa história...♪
[Mapa de Desdobramento Militar]
♪Que a pátria de amanhã seja♪
♪Deixa-te banhar pela luz da manhã♪
[Patrulhas, Besteiros]
♪Quando a nossa história♪
♪Volta a ser cantada na primavera...♪
Vou arranjar maneira de conseguir o mapa.
Então, você realmente ficou para isso.
Sabe o quão perigoso isso é?
Deixe o mapa comigo.
Eu vou tirar isto daqui.
Não é possível!
Já é muito perigoso para si aqui.
Não podemos arriscar que se magoe!
Então está preocupado comigo?
Eu não me importo contigo.
Eu simplesmente sei
Um império não pode passar um dia sem o seu imperador.
Cangcang,
se um dia,
Eu já não estou aqui.
Ainda me vai odiar assim?
Não dê azar.
Os canalhas vivem muito tempo.
Você não está a morrer.
E se eu realmente o fizesse?
Se...
Se realmente morreu,
Eu nem sequer visitaria o seu túmulo.
Por isso, é melhor continuar vivo por minha causa.
Solta-me.
Eu prometi
Entregar este mapa a Ling Jueding.
Assim que obtiver o Mapa de Desdobramento Militar de Kumor,
Vou arranjar um jeito.
para deixá-lo
na floresta, a três quilómetros do acampamento inimigo.
Existe um conjunto de três pedras.
Pode enviar homens para lá para verificar todos os dias.
Não falharei com a confiança depositada em Vossa Majestade.
Assim que tiver o mapa, enviarei as tropas imediatamente.
e aniquilar as forças rebeldes de Kumor de uma só vez.
Não.
Não é esse o resultado que eu quero.
Desta vez, a revolta de Kumor.
Isto deve-se inteiramente ao desastre da neve em Xijiang.
As pessoas de lá mal conseguem sobreviver.
e não tiveram outra escolha senão rebelar-se.
O que mostra
Kumor é também um senhor que defende o seu povo.
Então,
O que deve fazer
é trabalhar com os Guardas Xiaoxing
para acabar com esta guerra
com o mínimo de derramamento de sangue possível.
Compreendo,
Sua Majestade!
Então, vocês os dois já tinham isso planeado desde o início.
Isso mesmo.
Então, aquela seta de sinalização neste momento
Isso também fazia parte da sua coordenação secreta?
Poderia chamar isso de assim,
E um pouco de sorte também.
Quantas coisas ainda me escondes?
Desde que aqui cheguei,
Mal olhou para mim.
Não tive oportunidade de dizer nada!
Com a sua inteligência, o Sr. Bai,
Se realmente me quisesse contar,
Teria cem maneiras.
Tenho medo desde o início,
Nunca teve a intenção de me contar isso.
Ainda bem que as nossas ideias continuam a coincidir.
Acho que estamos em sintonia.
Quem está na mesma sintonia que você?
Apresse-se!
Sua Alteza.
Eu já fui dormir!
O meu irmão acabou de dizer
Ling Jueding quer lançar um ataque surpresa.
e pediu-me para ver como estavas.
Apresse-se!
Cangcang, estás bem?
Tu...
vocês os dois...
Sua Alteza,
Ficar a olhar para nós desse jeito não é propriamente apropriado.
certo?
Sinto muito!
Vou parar de te incomodar.
Sair.
Kuminjia acabou de sair.
Se eu sair agora,
Isso não provaria que estávamos a fingir?
Se me perguntar,
Devo ficar aqui mais um pouco.
Só assim as pessoas acreditarão.
A nossa pequena encenação foi real.
Estou apenas a entrar na brincadeira.
devido à situação.
Não tire daí nenhuma conclusão precipitada.
Não tire conclusões precipitadas.
O que está a tentar dizer?
Estou a dizer
uma vez que não há volta atrás para nós,
Vamos parar de nos agarrar uns aos outros.
♪O céu tão vasto...♪
Eu ajudo-te a apanhar o mapa.
Fique longe de mim depois disto.
♪Os gansos selvagens cantam longamente...♪
Se quiser ficar aqui, então fique.
Vou embora.
Está frio lá fora.
Esta é a sua tenda.
Eu é que devia ir.
♪Metade da cidade à chuva, metade em ruínas♪
♪Apenas o sol poente se põe na fronteira oeste♪
♪A bandeira de batalha azul♪
♪Ardendo no meio das chamas da guerra por ti♪
♪Honrando os caídos da nossa terra♪
♪Olhando para trás, até aos confins da Terra♪
♪Incontáveis ​​​​espíritos leais vagueiam sem ter para onde voltar♪
♪As crónicas antigas permanecem vastas e frias♪
♪Gravando apenas um capítulo meio perdido♪
♪Enterrado sob a areia movediça♪
♪Cada palavra impacta com um peso solene♪
♪Que o amor e o ódio desapareçam por completo♪
♪A espada com padrão de dragão parte-se♪
♪Ainda ligeiramente quente com sangue♪
Estou a dizer
uma vez que não há volta atrás para nós,
Vamos parar de nos agarrar uns aos outros.
Senhor Bai,
Porquê essa cara triste?
Onde fica Cangcang?
Vocês os dois não reataram o relacionamento?
Voltar a estar juntos?
Se ao menos fosse assim tão fácil.
Esteve bem ontem mesmo.
Porque é que ela não gosta de si de novo hoje?
A culpa é minha.
Cangcang disse certa vez
Ela queria visitar Xijiang.
para as mais belas pradarias
e as mais belas montanhas nevadas.
Ela queria atravessá-las comigo.
Mas eu prometi-lhe.
e nunca cumpriu essa promessa.
Quando o mencionámos ontem à noite,
Ela ficou zangada comigo.
Então, simplesmente vá.
O que é que isso tem de tão difícil?
O general ordenou
que não nos é permitido sair do acampamento.
Estamos em tréguas neste momento.
Qual é o problema?
Conquistou-me de qualquer forma.
Eu vou com vocês os dois!
Cangcang ainda guarda rancor de mim.
Ela não vai concordar.
Senhor Bai,
Você não percebe mesmo nada de mulheres.
Cangcang,
O Sr. Bai e eu vamos caçar.
Quer vir?
Vai sair para caçar?
Sim.
Só nós os dois.
Esta é, na verdade, a oportunidade perfeita para utilizar o mapa.
Cangcang,
Não quer vir connosco?
Cavalga e atira muito bem.
Não é menos habilidoso do que nós, habitantes das pradarias.
Bem?
De qualquer forma, as minhas mãos estão a coçar para entrar num jogo.
Atreve-se a fazer uma competição?
Competição em quê?
Caça, claro.
Quem quer que ganhe,
O Sr. Bai terá de os atender esta noite.
Que tal?
Bom.
Muito bem.
Assim, esta noite,
Deixe que ele o espere.
Gosta dele de verdade ou não?
Ontem à noite, vi-vos aos dois...
Partilhando a mesma cama.
Então não se importa mesmo?
Ou está com inveja?
Quem disse que estou com ciúmes?
O que ela quer dizer é,
vivo ou morto,
Continuo a ser dela do mesmo jeito.
Ela nunca sentiria ciúmes.
Olá...
Quando é que eu disse isso?
Quer que ela nos desmascare?
Tudo bem,
Estou só a brincar com você.
De qualquer forma, não preciso que ele me esteja sempre a servir.
Vamos!
Com todos estes soldados a seguir-nos,
Tenho de me livrar deles.
para obter o mapa.
Sua Alteza,
Será que estamos mesmo a caçar assim?
Porquê?
Quer mesmo participar nesse concurso?
Claro.
Preciso de provar o meu valor a Cangcang.
Você é realmente persistente.
Cangcang,
o que acha?
Se realmente competirmos,
Ele pode nem ser páreo para nós.
Tudo bem.
Nesse caso,
Vamos fazer uma competição.
Senhor Bai,
Se ganhar,
Eu serei testemunha para ambos.
Mas se as suas competências forem insuficientes,
assim, de agora em diante,
Pare de se apegar à nossa heroína Cangcang.
Negócio.
Quais são as regras?
Não podia ser mais simples.
Em menos de uma hora,
Quem trouxer mais jogos
vitórias.
E quanto ao campo de caça?
Vá para onde quiser.
Mas se não voltar daqui a uma hora,
A sua pesca não contará, não importa o tamanho que seja.
Tudo bem.
Então vamos começar!
Inicie o cronómetro!
Cangcang está muito nervoso com o resultado.
Parece que ela não está para aí virada para si.
Está condenado.
Sua Alteza,
Acabamos de começar.
Não me descarte tão rapidamente.
E se ganhar?
Tudo bem.
Estarei a aguardar para ver.
Lin Cangcang,
Se perder,
Vou apresentá-lo ao Sr. Bai.
Ainda é um pouco cedo.
Para podermos afirmar isso agora.
Cumor,
O que está aqui a fazer?
Hoje tive algum tempo livre.
Ouvi dizer que andava à caça por aqui.
Então vim dar uma vista de olhos.
Onde está o Sr. Bai?
Ele...
Acabei de o ver a perseguir um cervo jovem.
Acho que ele está mesmo desesperado para ganhar.
A partida ainda não acabou, certo?
Sua Alteza,
Tem cinco eliminações,
E a menina Lin também tem cinco.
Não esperava que fosse tão bom.
Agora tudo depende do Sr. Bai.
Ele ainda não voltou.
Se o Kumor descobrir o nosso plano...
Senhor Bai,
Como se saiu?
Com uma hora lá fora,
Tenho a certeza que trouxe uma bela quantidade de coisas.
Aqui,
Dê uma vista de olhos.
Com tanto jogo,
Kumor não suspeitará de nada
Tinha tempo para fazer qualquer outra coisa.
As suas habilidades em equitação e tiro com arco são impressionantes.
Tem o meu respeito.
Sua Alteza,
Como pretende exatamente ajudar-me?
Não importa como ela ajuda,
Não estou interessado(a) em si.
Vou falar com ela por ti.
Eu não esperava por ti.
Para ser um verdadeiro caçador.
Você lisonjeia-me.
Tive de dar tudo de mim.
apenas para agradar a Cangcang.
Já ouviu aquele ditado,
"O amor forçado nunca acaba bem"?
Cangcang desistiu de si há muito tempo.
E já ouviu falar,
"A sinceridade pode comover".
até pedra"?
Você é mesmo teimoso(a).
És tão teimoso quanto eu.
Senhor Bai,
O que quer dizer com isso?
Recusa-se a retirar as suas tropas.
Isso não é também teimosia?
És apenas um espadachim errante,
E ainda se atreve a dar-me lições sobre guerra?
Não tem medo que eu comece a duvidar de quem realmente é?
Tudo o que estou a dizer é,
Não é um homem que mata por prazer.
Sejam os seus soldados
ou o povo comum,
você valoriza
cada vida.
Mas se insistir em não desistir,
uma vez que se entra em guerra com o Grande Qi,
Muitas vidas serão perdidas.
Desde que o sistema de verificação de estado foi implementado,
gerações de trabalho árduo do povo de Xijiang
Desapareceram da noite para o dia!
Depois veio um ano de desastre,
com cadáveres de famintos espalhados por toda a terra.
Acha que eu quero brigar?
Se o meu povo pudesse simplesmente viver em paz,
Quem escolheria viver pela espada?
Guerra
nunca é a melhor escolha.
Para mim, a melhor escolha é deixar o meu povo decidir.
Viva melhor.
Mas a guerra irá
Só faz com que morram mais pessoas inocentes.
Já pensou em...?
Terminar isto pacificamente?
Os fracos são carne para os fortes.
Apenas os mais aptos sobrevivem.
Mesmo que quisesse,
Será que aquele imperador desprezível concordaria?
Só saberá se tentar.
Bai Chifan,
Está a minar o moral das tropas!
Eu não teria coragem.
Eu simplesmente sinto
Se realmente prioriza as pessoas,
Assim, vale a pena adotar uma perspetiva de longo prazo.
Durante esse período,
Não deve usar a sua força interior!
Se o veneno atingir o seu coração,
Talvez nem eu te consiga salvar.
Eu já perdi muito tempo.
Quase não sobrou nada para caçar.
Mas se eu voltar de mãos vazias,
Isso certamente despertará suspeitas.
Ainda é final de outono nas Planícies Centrais.
Mas aqui já é Inverno.
O frio intenso de hoje
Significa que uma tempestade de neve está a caminho.
Cangcang precisa de sair deste lugar o mais rapidamente possível.
Coma tudo!
Encha!
Pessoal! A carne chegou!
Despacha-te!
Beba à vontade!
Tome uma bebida!
Mais uma!
Baixe-o!
Esvazie!
Aqui!
Despeje!
Senhor Bai!
Venha cá!
O Vice-General Zhang conseguiu-nos os melhores cortes de carne!
Tome uma bebida!
Tem um cheiro incrível!
Vir!
Encha!
Encha o meu copo!
Vá lá, coma mais um pedaço!
Saúde!
Minjia,
Sente-se aqui.
Ok.
Volte para mais quando terminar!
Trata-se de carne de carneiro cozida em água com gelo.
É assim que nós, habitantes das pradarias, o comemos.
Venha experimentar.
Como é que de repente há tanta carne de carneiro?
Os mantimentos do General chegaram?
Deveria ser.
Não faço ideia.
Tanto faz, vamos comer!
General!
Vice-General Zhang,
Eu disse
Ninguém devia importunar o povo comum!
Porque desobedeceu às minhas ordens?
Poupe-nos, General!
General,
O vice-general Zhang não tinha realmente escolha.
Os nossos stocks estão quase esgotados.
Os soldados estão a alimentar-se apenas de papas de arroz há dias.
Se isto continuar,
ainda antes de chegarmos às muralhas,
O nosso moral será destruído!
O vice-general Zhang desobedeceu às ordens.
Vinte pestanas!
Que isto sirva de aviso!
Sim, General.
Homens, ouçam a minha ordem!
A carne que está a cozinhar agora
Tudo foi confiscado aos aldeões!
Independentemente do que tenha comido,
Vai pagar-me o valor total!
O resto
Volta exatamente como está!
Os mantimentos já estão a caminho.
A partir de amanhã,
Vou enviar uma pequena unidade.
caçar todos os dias.
Dou-te a minha palavra:
Não vou deixar nenhum de vós passar fome!
Mas a partir de hoje,
Se alguém ousar incomodar novamente o povo,
Não vou deixar passar isto em branco!
Sim, General!
Queres o meu veneno?
Ying,
Existe alguma forma?
para fazer algum veneno ou pó
que infectará os gafanhotos
Mas deixar as flores intactas?
E o veneno precisa de se espalhar rapidamente.
Espalhar ao Imperador?
Não,
propaga-se para outros insetos.
Então quer um veneno ou um pó?
que mata os insetos
mas não as flores...
É só isso?
Exatamente!
Você é realmente inteligente.
Não.
Não tenho nada parecido.
Está tudo bem.
Eu só estava a perguntar.
Mas posso tentar misturar alguma coisa.
Mas Qianqing,
Tem que me prometer uma coisa.
Vamos ouvir primeiro.
Descontrair.
Desta vez,
Não estou interessado na vida do Imperador.
Sua Alteza.
Sua Alteza pediu-me para te ajudar.
com uma experiência que beneficiará o reino.
Vamos começar.
Nesta altura do ano,
Como é que ainda existem pirilampos?
Todos estes insetos
são polvilhadas com o meu pó iluminador.
São bonitos, não são?
Eles são.
Você gosta deles?
Vamos ficar aqui a observar.
Veja quanto tempo demora
antes que todos eles...
um a um...
morrer!
Os três dias terminaram.
Alteza, por favor, dê a ordem imediatamente.
libertar grãos para Jiangzhou.
Vive-se realmente pelo país.
Preocupa-se dia e noite com Jiangzhou.
Não tem medo de ficar doente de tanto trabalhar?
Aliviando os problemas do Grande Qi
É simplesmente o meu dever.
Como súbdito do reino,
Confio que Vossa Alteza sinta o mesmo.
Claro.
O que significava aquele memorial de Xuzhou?
Repita?
Ah sim, lembro-me.
O governador de Xuzhou afirmou isso mesmo.
tinha o desastre sob controlo
E tudo estava bem.
No entanto, os relatórios que recebi dizem
os oficiais de Xuzhou
negligenciaram os seus deveres
E o desastre já está fora de controlo há muito tempo!
Se Vossa Alteza tiver dúvidas,
Pode enviar pessoas para investigar.
Mas o fornecimento de cereais ao exército em Jiangzhou continua a atrasar.
Se ignorar a vida das tropas fronteiriças,
Receio que não se possa eximir da culpa.
Então, o que quer dizer é
que devemos resolver a questão
De grãos de Jiangzhou hoje?
Devemos.
Muito bem!
Traga tinta e pincel.
Eunuco Feng,
Qual é a data de hoje?
Sua Alteza,
Este é o nono ano de Yongxi...
Tudo bem.
Agora já me lembro.
Zhong Lin,
Se não voltar logo,
Vou perder todo este jogo.
Envio urgente de Xuzhou!
[Memorial do Governador de Xuzhou]
[A praga de gafanhotos deixou a população faminta e desalojada.]
Senhor Song, o senhor deve estar cansado da viagem.
Por favor, levante-se.
Obrigado.
Sua Alteza,
A praga de gafanhotos em Xuzhou é grave.
O gabinete da câmara municipal demorou a responder.
deixando a população sem cereais e refugiados em deslocamento.
Autarquias vizinhas já foram afetadas.
Em breve,
esta onda de refugiados
pode mesmo chegar à capital.
Como ele se atreve!
— De facto. — Isso é enganar o trono!
Exatamente como eu pensava.
O governador de Xuzhou é realmente ousado.
Mentir num relatório ao trono!
Alguém aproveitou a oportunidade.
conspirar com o Governador
Isolar a cidade por um período temporário.
Ninguém tinha permissão para entrar ou sair.
à espera de esmagar Xuzhou
para dentro de uma cidade morta!
Eu cumpri o meu dever.
e trouxe de volta a carta de confissão do governador.
[Memorial do Governador de Xuzhou]
A prova está aqui.
Grande Tutor Ling,
Tem algum plano para lidar com isso?
Aquela pirralhinha da Xiao Qianqing agiu-me pelas costas,
e inverteram a situação contra mim no tribunal.
Só o fez para me obrigar a tomar uma decisão.
para cultivar grãos para ele.
Meu Senhor,
sacrificando o governador de Xuzhou como peão
Isso não vai prejudicar realmente as nossas bases.
É que...
O grão do exército para Jiangzhou...
Não dá mais para adiar.
E os comerciantes de cereais?
Nenhum deles consegue cultivar cereais em pouco tempo?
Não, meu senhor.
Qual deles
Quem mais se queixou dos seus problemas?
Senhor Wan, da loja de arroz Wan's.
Alega ter sofrido um prejuízo enorme.
Eu vejo.
Bom.
Você mesmo fará uma visita a ele.
e tragam o Sr. Wan...
um pouco de "conforto".
Sim, meu senhor.
[Vinícola Wan]
[Loja de Arroz do Wan]
Sua Alteza,
O Grande Tutor Ling garantiu o fornecimento de cereais esta manhã.
Juntamente com o excedente no celeiro nacional,
É suficiente para satisfazer as necessidades de Jiangzhou e Xuzhou.
Obrigando-o a revelar as suas cartas...
Todo o meu planeamento valeu a pena.
Já agora,
Alguma notícia de Jiangzhou?
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪